### GeekBrains_Course_JavaCoreForAndroid_HW_Lesson_10
---
### Домашняя работа к занятию №10
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Java Core для Android***    
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.***	Создать массив с набором слов (10-20 слов, должны встречаться повторяющиеся).
  Найти и вывести список уникальных слов, из которых состоит массив (дубликаты не считаем). 
  Посчитать, сколько раз встречается каждое слово.    
- [X] ***Задача №2.***	Написать простой класс Телефонный Справочник, который хранит в себе список фамилий и 
  телефонных номеров. В этот телефонный справочник с помощью метода add() можно добавлять записи,
  а с помощью метода get() искать номер телефона по фамилии. Следует учесть,
  что под одной фамилией может быть несколько телефонов (в случае однофамильцев), 
  тогда при запросе такой фамилии должны выводиться все телефоны. 
  Желательно не добавлять лишний функционал (дополнительные поля (имя, отчество, адрес), 
  взаимодействие с пользователем через консоль и т.д). 
  Консоль использовать только для вывода результатов проверки телефонного справочника.    
  
     
### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №1.***	Задание выполнено. Для создания массива использована строка произвольного текста
содержащего буквы латинского и кириллического алфавитов (включая ё), знаки препинания и лишние элементы. С применением
регулярных выражений, из текста удалены все знаки препинания, лишние пробелы, оставлены только буквы и цифры. 
Текст преобразован в массив строк. Массив строк обработан и создан HeshMap. В качестве ключа используется уникальное 
слово В качестве значения - количество вхождений в анализируемый текст. Результаты сведены в таблицу.
В решении задачи очень помогла Intellij IDEA (именно с ее подсказками удалось быстро переопределить метод
и наладить сортировку)    
:heavy_check_mark: ***Задача №2.***	Задание выполнено. Класс PhoneBook создан. Постарался выполнить все с минимальным 
отклонением от задания, с минимальным функционалом, но выполняющим все необходимые действия. Решение выполнено с 
применением коллекции HashMap, где ключ - фамилия, а значение представлено ArrayList<String> который хранит телефоны 
(если их больше чем 1). В минимальном исполнении логика класса добавляет все телефоны по ключу исключая одинаковые
(т.е. если к конкретной фамилии уже привязан телефон в точности совпадающий с передаваемым для записи).
Вызов методов класса и получение результатов работы методов класса PhoneBook выполнено из main класса Lesson10.   


---   

*StDimensiy 14.02.2021*
